В директории есть главный файл main.py, также есть второстепенные файлы: electronic_diary.py, news.py, weather, Backup. Остановимся на каждом файле подробнее:

main.py
В нем написана логика программы. Обрабатываются все команды, которые отправляет пользователь. Также он отвечает юзеру, либо по составленному сценарию, либо то, что возвращают другие файлы. Еще в этом файле реализовано добавление задач пользователя в определенные файлы.

electronic_diary.py
Происходит парсинг данных с сайта edu.tatar.ru. В файле есть методы 
•	registration – регистрирует пользователя на сайте и возвращает его cookie.
•	get_schedule_for_today – возвращает уроки на сегодня, если сегодня выходной день, то желает хорошего отдыха.
•	get_num_fours – возвращает школьнику предметы по которым у него балл меньше указанного (по умолчанию стоит 4.60)
•	password_validation – проверят правильный ли пароль и логин ввел пользователь, если правильный то вернет True, иначе False

news.py
Реализован запрос на сайт ria.ru. Метод get_news возвращает новости из подзаголовка главное. В обоих файлах используется Российские прокси т.к. бот будет размещен на Heroku, следовательно сервера расположены не в России и доступ к ria.ru и edu.tatar.ru будут запрещены.

weather.py
В методе get_weather отправляется запрос на api.openweathermap.org с использованием api. Как результат возвращает Температуру, давление, влажность и скорость ветра в указанном городе.

Backup.py
Каждые 5 минут высылает на почту архивированную папку Jobs, в которой лежат задачи пользователей, и db, где находится информация о школьниках, а именно город, логин, пароль и т.д. Он ничего не возвращает. 

Также в проекте есть файл config.py в котором хранятся все необходимые логины, пароли и api
